Komisaris, mengapa Anda
datang ke rumah saya?
Polisi bisa kemana
saja bila diperlukan.
Itu sebabnya kami ada di sini.
Chhoton, kamu sudah
membawanya, bukan?
Ya.
Kami telah memberinya daftar
semua orang yang kami curigai.
Jika kita tidak membela
Jhanak bahkan sampai sekarang
itu akan memalukan bagi kami.
Gadis malang itu kehilangan nyawanya.
Hidup Ani hancur.
Tapi kamu hidup bahagia.
Nona Shrishti, itu tidak
akan terjadi mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu
dengan itu, Chhoton?
Dia menghilang
dari tempat kerjanya.
Bagaimana kita tahu?
Bagaimana saya bertanggung jawab atas hal tersebut?
Tapi itulah yang kami curigai.
Bahwa kamulah dalang di balik semua ini.
Siapa kamu sebenarnya?
Dan saya tidak peduli
dengan apa yang Anda pikirkan.
Seluruh bangsa tahu siapa saya.
Bahkan kamu pun harus mengetahuinya.
Tapi tetap saja, sebagai
informasi, izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa Aditya Kapoor
bukan hanya seorang superstar.
Dia lebih dari itu.
Dan Anda juga harus tahu bahwa
saya tidak sebaik yang terlihat.
Saya tidak ingin menunjukkan
sisi saya itu di depan polisi.
Dan, untuk informasi Anda
Saya tidak akan kemana-mana
sampai misteri pembunuhan
Jhanak terpecahkan.
Saya akan tinggal di sini.
Dan saya tidak keberatan
menanggung kerugian apa pun
karena melewatkan pemotretanku.
Saya telah melihat betapa berbelas
kasihnya Anda terhadap Jhanak.
Maka Anda pasti juga sudah menyadarinya
bahwa tidak mungkin
bagimu untuk menyingkirkanku.
Saya tidak akan mundur sampai
kasus pembunuhan ini terpecahkan.
Ingat itu.
Pak.
Saya minta maaf karena
berbicara selama interogasi Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
Nona Shrishti.
Tolong berikan saya telepon
yang sedang Anda gunakan.
Berikan aku ponselmu
dan juga Ms. Arshi.
Mengapa kamu
melibatkanku dalam semua ini?
Nama Anda telah
muncul dalam kasus ini.
Kita harus menyelidikinya.
Tolong serahkan ponsel
Anda kepada kami.
Dan kamu juga.
Kami akan mencari tahu
apakah ada nomor lain
terdaftar atas nama Anda.
Sristi..
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Komisaris, apakah ada masalah?
Ngomong-ngomong,
saya Vinayak Mukherjee.
Saya suami Shrishti
dan ayah Arshi.
Halo!
Saya tahu Anda adalah
seorang ilmuwan terkenal.
Aku tahu.
Ini adalah bidang pekerjaan yang berbeda.
Tapi sayangnya, istrimu,
nama Shrishti Mukherjee
telah muncul dalam kasus
pembunuhan Jhanak Raina.
Apa yang kamu
katakan, Komisaris?
Siapa yang menyebutkan
namaku di dalamnya?
Katakan padaku siapa yang menuduhku.
Kalian semua menyelesaikan Jhanak.
Arshi, apa kesalahannya?
Diam, Ani!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudmu dengan
kita menghabisinya?
Apakah kamu pikir kami membunuh Jhanak?
Ani, kita semua
tahu karakter Jhanak.
Dia mungkin tenggelam saat
bersenang-senang dengan seseorang..
Arshi!
Jhanak bukanlah
gadis seperti itu.
Jika Anda mengucapkan sepatah
kata pun yang menentangnya
Saya akan menyelesaikan
masalah ini di sini untuk selamanya.
Dan saya tidak keberatan
masuk penjara setelah itu.
Saya tidak keberatan menghabiskan
seluruh hidup saya di penjara
daripada menoleransi apapun
terhadap Jhanak.  Maksudku itu.
Kamu tidak tahu betapa aku
bersungguh-sungguh, Arshi.
Tenang.  Kemarilah..
Ayo ke samping.
Ani, menurutmu
Saya bisa melenyapkan
Jhanak atau siapa pun?
Jika itu mungkin bagi saya
Aku sudah
melenyapkannya sejak lama.
Tapi Jhanak meninggalkan
hidup kami dan pindah ke Mumbai.
Lalu kenapa aku..
Bagaimana Anda bisa menuduh saya melakukan hal itu?
Ani, kamu terlalu banyak berpikir.
Jangan menyeretku ke dalamnya.
Arshi, apa yang kita
anggap tidak penting.
Apa yang ditemukan polisi
dalam penyelidikan itu penting.
Kami mengharapkan Anda untuk bekerja sama.
Atau kita tahu apa yang harus dilakukan.
Nama Anda termasuk
dalam daftar tersangka.
Kita harus menyelidiki ini.
Lebih banyak nama akan terungkap
seiring berjalannya penyelidikan.
Kami harus menginterogasi Anda
tidak hanya sekali tetapi berkali-kali.
Jika kami masih tidak menemukan petunjuk,
kami akan membawa Anda bersama kami.
Kemana kamu akan membawanya?
Maukah Anda membawa
kami ke kantor polisi?
Apakah menurut Anda saya
akan datang ke kantor polisi
dan menjawabmu?
Nona Shrishti, semua orang
setara di hadapan hukum.
Apa yang Anda pikirkan
tentang hal itu tidaklah penting.
Anda harus ikut dengan kami
ke kantor polisi
jika diperlukan.
Anda mungkin juga harus
tetap berada di dalam penjara.
Kami mungkin akan membawamu kemana saja.
Jika penyelidikan
berjalan lancar
kami mungkin tidak
membutuhkan Anda.
Intinya sudah jelas
sekarang, bukan?
Jadi kapan terakhir kali
kamu bertemu Jhanak Raina?
Saya tidak tinggal di rumah mereka.
Bagaimana saya akan bertemu dengannya?
Tapi aku pernah melihatnya sekali
memasuki kamar Aniruddha,
itulah kamar menantuku
dan melayaninya.
Putriku sudah ada di sana.
Aku bisa merasakan
kemarahan dalam nada bicaramu.
Itu artinya kamu
membenci Jhanak Raina.
Mengapa saya
menyukainya, Komisaris?
Katakan padaku.
Bagaimana jika Anda yang
mengatur pernikahan putri Anda
atau dia pernah
mencintai seseorang dan
menikah dengannya
tetapi setelah menikah..
Tidak, sebelum pernikahannya
bagaimana jika seorang gadis telah
datang ke dalam kehidupan menantumu
dan menggantikan putrimu
dalam kehidupan dan kamarnya?
Apakah Anda akan menoleransinya?
Apakah Anda akan merayakannya?
Komisaris, saya ingin
memberitahu Anda sesuatu.
Banyak dari mereka yang
selalu salah memahami Jhanak.
Semua tuduhan
terhadapnya tidak berdasar.
Dia belum melakukan
hal seperti itu.
Dia tidak ada lagi di dunia ini.
Mendapatkan keadilan adalah satu-satunya hal
yang bisa kita lakukan untuknya, Komisaris.
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Dan ya, siapa pun pelakunya
dia harus mendapatkan
hukuman yang paling berat.
Itu bahkan yang kami inginkan.
Shrishti.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Tentu saja, jika ada
yang melakukannya
dengan perencanaan,
harus dihukum.
Jhanak selalu berbuat salah padaku.
Tapi aku..
Saya selalu menoleransi dia.
Aku tidak menyakiti Jhanak.
Saya akan melakukannya
jika saya mau.
Saya punya banyak alasan.
Sebaliknya saya memilih untuk
meninggalkan negara ini bersama suami saya.
Namun Ani mendapat serangan
saat kami menuju bandara.
Kami terpaksa menunda
keberangkatan kami.
Jhanak memanfaatkan situasi
ini dan mulai melayani Ani.
Dia melayaninya karena
Anda berangkat ke Dubai
untuk festival tari.
Jhanak bersama Ani bahkan
sebelum aku berangkat ke Dubai.
Ya.
Saya sedang tidak sehat.
Dan Jhanak merawatku.
Itu benar.
Tapi saya memintanya untuk melakukan itu.
Dan jangan lupa, Arshi.
Dia menyelamatkan hidupku.
Bagaimana Anda bisa menyalahkannya
bukannya mengakui kebaikannya?
Dia berusaha sekuat tenaga
untuk membuatku tetap hidup.
Apakah menurut Anda dia salah?
Aku hanya menyatakan faktanya, Ani.
Saya tidak berbicara
tentang nilai-nilai moral
atau apa yang benar atau salah.
Aku memberitahu semua orang
tentang apa yang telah aku tanggung.
Lupakan semua ini.
Kapan terakhir kali kamu
bertemu Jhanak Raina?
Saya bertemu dengannya di rumah
tepat sebelum dia berangkat untuk syuting.
Dia pergi setelah itu.
Dan kemudian, saya mendengar
tentang kecelakaannya.
Nona Shrishti.
Apa hubungan Anda dengan Tejas?
Tejas tinggal di Srinagar.
Di sanalah ibuku tinggal.
Apakah dia sering bepergian ke Kolkata?
Mungkin dia melakukannya.
Kolkata bukan
milik pribadi saya.
Bagaimana saya bisa memutuskan siapa yang
sebaiknya datang ke Kolkata dan siapa yang tidak?
Saya ingin jawaban yang jujur.
Kami tidak membutuhkan penjelasan Anda.
Oke.
Dia mungkin sering datang ke sini
untuk keperluan kerja, saya tidak tahu.
Maksudku, itu bukan urusanku.
Kapan terakhir kali dia
mengunjungi Kolkata?
Saya tidak berhubungan
dengannya, jadi saya tidak tahu.
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
aku bertanya padamu lagi.
Kapan terakhir kali dia
mengunjungi Kolkata?
Saya tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
- Bahkan aku tidak tahu.
Ya.
Chhoton memintaku untuk melakukan
video call dengannya dan aku melakukannya.
Kami berbicara dengannya.
Tejas berada di Srinagar saat itu.
Apakah kamu tidak memberi tahu mereka?
Kami telah menghitungnya.
Anda menelepon Tejas
lama setelah kejadian itu.
Dia akan mencapai Srinagar
dari Kolkata pada waktu itu.
Tapi bagaimana saya tahu
tentang perhitungan itu?
Ya, tentu saja..
Bagaimana kamu tahu?
Tetapi jika kami mengetahui
dari sumber kami bahwa
Anda mengetahui segalanya
tetapi Anda berbohong
dan Anda berhubungan
dengan Tejas
bahkan kamu akan menjadi terdakwa
dalam kasus pembunuhan Jhanak Raina.
"Mereka telah
menyita teleponku."
'Mereka akan mengetahui
segalanya dari catatan panggilanku.'
Lihat.
Saya tidak tahu
apa-apa tentang Tejas.
Dan dia adalah seorang politisi terkenal.
Saya tidak pernah menanyainya.
Kami kadang-kadang berbicara
satu sama lain melalui telepon.
Maksudku, baru-baru ini..
Saya pikir saya menerima
teleponnya baru-baru ini.
Jadi begitu.
Apa yang tadi kamu diskusikan?
Dia hanya menanyakan
keadaanku.  Hanya itu saja.
Bukankah dia menanyakanmu tentang Jhanak?
Ya, dia bertanya
padaku tentang Jhanak.
Faktanya, dia bertanya padaku tentang
Jhanak setiap kali dia meneleponku.
Karena dia setengah
menikah dengan Jhanak.
Jadi, dia agak
penasaran tentangnya.
Jhanak lari dari pernikahannya.
Itu bukan pernikahan setengah-setengah.
Pernikahan itu tidak pernah terjadi.
Mereka memaksanya melakukan itu.
Jadi itu tidak valid.
Pak, saya menyelamatkan Jhanak saat itu
dengan bantuan polisi Srinagar.
Karena Tejas berusaha
menyakitinya berkali-kali.
Dia bahkan mencoba menculiknya.
Pak, saya hanya..
Yang aku katakan hanyalah itu..
Gadis itu sudah tidak ada lagi.
Dia telah dibunuh.
Jadi, tolong..
Dia harus mendapatkan keadilan.
Dia pantas mendapatkannya.  Silakan..
Kami mencoba yang terbaik.
Jangan kuatir.  Saya telah
mengambil alih kasus ini sekarang.
Saya akan memastikan kita menyelesaikannya.
Saya akan mengungkap
siapa dalangnya.
Komisaris, saya ingin Anda
segera menyelesaikan kasus ini.
Itulah yang kita semua inginkan.
Pak, senang sekali kami
menemukan Anda melalui Lalon.
Kami yakin kasus ini bukan
sekadar berkas belaka.
Atau orang bisa melakukan apa
saja dengan kekuatan uangnya.
Bukan begitu, Nona Shrishti?
Mereka pikir mereka bisa melakukan
apa saja dengan uang mereka.
Tapi sekarang saatnya membuktikan
bahwa uang tidak bisa membeli segalanya.
Wow, Chhoton!
Anda terlalu banyak bicara.
Anda hidup seperti pencuri di rumah.
- Ya.
Saya hidup seperti pencuri di rumah saya.
Itu sebabnya kalian
semua menipuku dan..
Tapi aku tidak akan diam sekarang.
Saya akan menjadi seperti polisi sekarang.
Jadi berhati-hatilah.
Arshi, kamu menghancurkan hidupku.
Apakah saya melakukannya?
Apa maksudmu?
Jika Anda tahu apa yang saya maksud..
Sudahlah.
Hanya ini yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Jika seseorang memiliki
seseorang di hatinya
tidak ada kekuatan di dunia
bisa memaksanya untuk
melupakan orang itu.
Jhanak mungkin tidak bersamaku.
Dia tidak ada lagi.
Tapi, Arshi
dia masih ada dimana-mana.
Dia ada di hatiku
pikiranku
dan jiwaku.
Terlepas dari semua upaya Anda
kamu tidak bisa
menghancurkan keberadaannya.
Tahukah kamu maksudnya, Arshi?
Artinya
dia tidak pernah pergi.
Tapi Anda tidak akan
pernah bisa memahaminya.
Dan sayangnya
Aku juga tidak akan pernah
bisa menjelaskannya padamu.
Aniruddha, kita semua kesakitan.
Tapi aku tahu rasa sakitmu
lebih besar dari rasa sakit kami.
Komisaris mengawasi dan
mendengarkan semuanya.
Saya yakin dia akan menyelesaikan
kasus ini secepat mungkin.
Kebenaran akan terungkap.
Segera.
Saya pikir kasus ini akan
diselesaikan dalam waktu seminggu.
Ini baru sekitar seminggu.
Shrishti, ini menjijikkan!
Saya tidak dapat membayangkan hal itu,
bahkan dalam mimpi terliar saya sekalipun.
Bahwa kamu bisa membungkuk begitu rendah.
Kurangi bicara tentang
apa yang tidak Anda ketahui.
Apa yang tidak saya ketahui?
Anda berbicara omong kosong
dengan saya beberapa hari yang lalu.
Dan inilah yang saya lihat hari ini.
Omong kosong?
Apa yang kubilang padamu?
Saya tidak ingin mengulanginya.
Vinayak, polisi datang
ke rumah kami hari ini.
Mereka melontarkan tuduhan
palsu terhadap istri Anda.
Tapi kamu tidak mempedulikannya.
Saya tahu polisi ada di sini.
Bahkan aku tidak bisa mencerna fakta ini.
Apa yang kamu lakukan, Shrishti?
Seberapa rendah kamu akan membungkuk?
Apakah kamu menyalahkanku atas hal itu?
Ya.
Karena komisaris
datang ke rumah kami.
Dan itu bukan pertanda baik.
Vinayak, bagaimana
jika polisi datang ke sini?
Mereka melontarkan
tuduhan palsu terhadap saya.
Bukan berarti aku pelakunya.
Saya tidak tahu apakah
Anda pelakunya atau bukan.
Tapi mengingat rekam jejak Anda
Menurut saya, tuduhan
terhadap Anda tidak salah.
Vinayak!
- Jangan berteriak, Shrishti.
Katakan saja padaku kenapa
kamu melakukan itu pada Jhanak.
Vinayak, aku tidak melakukan
apa pun pada Jhanak.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Kita tidak tahu bagaimana dia sampai di
sini atau ke mana dia pergi sesudahnya.
Shrishti, aku suamimu
dan bukan polisi.
Anda mungkin menipu polisi
tapi aku sangat mengenalmu
yang bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Jika kamu mengenalku dengan
baik kenapa kamu
tidak membelaku?
Adalah hak Anda untuk
mematahkan setiap
jari yang dilontarkan
terhadap istri Anda.
Namun hal ini hanya berlaku pada
tindakan-tindakan yang
dapat dipertahankan.
Shrishti, kami
berjanji untuk saling
mendukung sepanjang hidup kami.
Aku berjanji akan mematahkan
setiap jari yang ditujukan padamu.
Sayangnya, saya
terpaksa menuduh Anda.
Saya sangat bernasib buruk.
Anda menghina saya.
Shrishti, beritahu aku sesuatu.
Mengapa kalian semua melakukan
ketidakadilan terhadap Jhanak?
Vinayak, kamu
mengulangi hal yang sama.
Ketidakadilan apa
yang kamu bicarakan?
Apakah menurut Anda Jhanak
pantas mendapatkan keadilan?
Saya tidak tahu tentang
keadilan, Shrishti.
Tapi dia bernasib buruk.
Kalau tidak, dia
tidak akan berakhir
bersama orang-orang
asing itu dan mendapat..
Mengapa kamu melakukan ini?
Vinayak, aku belum
melakukan apa pun.
Berapa kali aku harus
mengatakan ini padamu?
Dan tuduhan terhadap
saya tidak benar.
Dipahami?
Kerugian apa yang ditimbulkan
gadis malang itu padamu?
Baik ibumu maupun saudara
laki-lakimu tidak pernah
berpikir untuk memperlakukannya
seperti manusia.
Kami mendapatkan apa yang pantas kami dapatkan.
Bahkan kamu
menganggapnya terlalu penting.
Tapi kamu tahu apa
yang dia lakukan padamu.
Dia kawin lari dengan
petugas produksi dan mati.
Jika dia menikah dengan Tejas,
dia akan hidup seperti ratunya.
Dia pasti bahagia
dalam hidupnya.
Dia tidak melarikan diri dengan
anak produksi.  Dia juga tidak..
Apakah itu?  Apakah kamu tahu segalanya?
Ya, saya tahu segalanya.
Saya tahu ketidakadilan yang
dideritanya sejak
kecil hingga sekarang.
Saya tahu bagaimana Brijbhushan
dan Anda menganiaya dia.
Saya bisa menyatakan setiap fakta tentang hal itu.
Maka kamu juga harus tahu
bahwa dia adalah putrimu.
Ya, itulah rumornya.
Shrishti, maksudmu
itu hanya rumor.
Selalu ada kebenaran
di balik setiap rumor.
Brijbhushan tidak pernah menerimanya.
Bahkan itu pun benar.
Saya yakin Anda mengetahuinya.
Bukankah kamu mengatakan semua ini?
agar Arshi tidak
mengetahui kebenarannya?
Agar dia tidak mengetahui
betapa egoisnya ibunya.
Bahkan setelah
memperlakukan gadis
lugu seperti musuh
sepanjang hidupnya
kamu juga..
Selesaikan itu.
Sristi..
Apakah kamu tidak punya belas
kasihan sebelum membunuhnya?
Vinayak!
Ini adalah peringatan terakhirku padamu.
Berhentilah berbicara omong
kosong demi kebaikan Anda.
Apakah menurut Anda
kebenaran ini tidak masuk akal?
Kebenaran apa?
Tante.
- Apa yang terjadi, Bipasha?
Arshi telah menelepon.
Tapi kenapa?
Dia banyak menangis.
Ani telah pergi ke rumahnya.
Apakah Ani pergi ke rumahnya?
- Ya, Bibi.  - Tapi kenapa?
Ani tidak pergi sendiri.
Dia pergi ke sana bersama
Chhoton, Aditya Kapoor
dan komisaris polisi.
Komisaris?
Apa yang kamu katakan?
Polisi mencurigai Ms.
Shrishti terlibat di dalamnya.
Dia adalah tersangka utama.
Mereka belum menangkapnya tetapi
mereka telah menyita
telepon genggamnya.
Arshi menelepon saya melalui
telepon rumah dan menceritakannya.
Apakah Ani yang menyuruh mereka melakukannya?
Ya, Bibi.
Ani mengadu ke polisi
terhadap Ms. Shrishti.
Itulah yang
dikatakan Ani kemarin.
Bipasha, aku sangat cemas.
Bahkan Shrishti mengatakan
akan menindak Ani.
Saya sangat takut.
Silakan hubungi Shubh dan..
Ya, saya akan menelepon dan
memberi tahu dia.  Silakan duduk.
Kebenaran apa yang
kamu tahu, Shrishti?
Ungkapkan sekarang.
Biarkan dunia mengetahui kebenaran
yang selama ini Anda sembunyikan.
Vinayak, kamu
mengulanginya sekarang.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Saya harus pergi ke pengacara.
Akhiri omong kosongmu.
Silakan.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Shrishti, lakukan apa pun yang perlu
kamu lakukan.  Saya lelah sekarang.
Tapi ingat satu hal.
Jika Anda tidak mengatakan
kebenaran hari ini
Anda akan menghadapi konsekuensi yang mengerikan.
Apa konsekuensinya?
Mama..
Bu, tolong ikut aku.
Tapi dimana?
Ke tempat Ani.
Ayah Ani menelepon
nomor telepon rumah kami.
Dia telah memanggil
kita ke rumahnya.
Aniruddha telah melontarkan
tuduhan serius terhadap kami.
Apakah Anda masih ingin
pergi ke rumah mereka?
Mama.
Ayah Ani bilang
kalau anaknya salah
dia akan memberinya
pelajaran dan memperbaikinya.
Itu adalah tugasnya.
Tuan Shubh.
Ya, Tuan Shubh.
Pak Vinayak, ajak saya
bicara dengan Bu Shrishti.
Ya, saya akan memberikan
telepon kepadanya.
Ambillah.
Halo!
Nona Shrishti, saya malu dengan
apa yang telah dilakukan Aniruddha.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tuan Shubh, aku tidak bisa menahannya sekarang.
Tolong minta anak Anda untuk
menepati permintaan maafnya
dan bersiap menanggung
konsekuensinya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya ingin Anda datang ke sini sehingga
kita memutuskan apa yang harus dilakukan.
Tolong, aku memintamu.
Anda hanya mencoba
menyelamatkan putra Anda.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak pernah mendukung Ani.
Aku juga tidak akan melakukannya sekarang.
Lalu apa itu?
Kita harus bertemu secara
pribadi dan membicarakannya.
Ini bersifat pribadi dan penting.
Baiklah.
Dia datang.
Anda mencoba menghemat uang,
kekuasaan, dan ketenaran Anda.
Tapi orang yang tidak bersalah
telah dianiaya..
Ayo.
Appu.
Appu.  - Ya.
Mengapa Anda menonton TV
sambil menggunakan ponsel?
Ayo, makanlah.  - Hai..
Kakak iparku telah
memberiku ponsel ini.
Dan dia memberitahuku bahwa
dia akan pergi ke
tempat temannya
dan dia akan segera kembali.
Dan lihat ini.
Dia telah memainkan kartun
'Scooby Doo' favorit saya di dalamnya.
Tahukah kamu apa?
Tak seorang pun di rumah saya yang
mengizinkan saya menonton kartun.
Orang bodoh..
Mereka akan memarahi saya
saat saya mulai menonton kartun.
Tapi tidak ada yang akan memarahimu di sini.
Anda akan mendapatkan
makanan Anda sekarang.  Oke?
Ibu mertua.  - Ya.
Bolehkah aku makan sendiri?
Apakah kamu akan makan sendiri?
Ya, saya bisa melakukan itu.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tapi tidak ada yang
mengizinkanku makan sendiri.
Semua orang bilang
aku akan menyebarkan
makanan dan mengotori pakaianku.
Oh!  Bagaimana mereka bisa melakukan itu?
Benar, aku tidak terlalu canggung.
Jadi, aku akan makan sendiri hari ini.
Maukah kamu mengizinkanku?
Oke.
Ambillah.
Ya bagus.
Dan ini..
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Tidak, saya tidak butuh bantuan.
Saya akan tetap mempertahankannya.
Ini dia..
SAYA..
Saya telah mengambil ini.
Dan di sini, saya mencelupkannya ke dalam kari.
Dan..
Saya sudah memakannya.
Saya melakukannya.  Apakah kamu melihatnya?
Aku tidak menjatuhkannya ke tempat tidur.
Aku bahkan tidak mengotori pakaianku.
Jadi mulai hari ini aku
akan makan sendiri.
Baiklah.
Anda boleh makan sendiri.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
- Oke..
'Berita terkini!'
'Sebuah mobil ditemukan
di jurang yang dalam.'
'Polisi telah menemukan sebuah
mobil dari jurang yang dalam.'
'Siapa dalang di balik kecelakaan ini?
Apa motifnya?'
'Mayat ditemukan
di dalam mobil itu.'
'Itu adalah seorang gadis muda.
Dia sudah tidak ada lagi.'
Jhanak!
Jhanak..
Ibu mertua..
- Ya.
Lihat.
Lihat apa yang mereka katakan.
Jhanak itu..
Kemana perginya Jhanak?
Apa yang terjadi padanya?
Tidak, tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Silakan hubungi Lalon.
Ayo, hubungi Lalon sekarang.
Aku ingin pergi ke Jhanak.  Lalon..
Kemana kamu pergi?
- Tenanglah sayang.  - Hubungi Lalon.
Ibu mertua, tidak ada yang
bisa terjadi pada Jhanak.
Nona Shrishti.
Saya sungguh menyesal
atas perbuatan Aniruddha.
Tuan Shubh
Ani tidak hanya menghina ibuku.
Dia juga telah mengajukan
pengaduan terhadap ibu saya.
Arshi, kami tahu itu.
Kami malu karenanya.
Menjadi malu tidak
akan membantu Anda.
Ngomong-ngomong, dimana anakmu?
Ani belum kembali, Arshi.
Artinya seluruh tim
mereka belum kembali.
Chhoton, Aniruddha, Lalon
Aditya dan semuanya.  Benar?
Ya, Nona Shrishti.
Bahkan saya terkejut.
Ani mengambil resiko yang
begitu besar untuk orang luar.
Risiko, kakiku.
Biarkan dia pulang.
Cukup omong kosongnya.
Saya akan berbicara
dengannya secara langsung
dan memintanya untuk
mencabut kasus ini.
Tante.
Lalon, menantumu..
Apa masalahnya dengan dia?
Dia mengejar ibuku.
Masalah apa yang akan dia hadapi?
Jika dia tidak punya masalah dengannya
kenapa dia mengirim
polisi ke rumahku?
Mengapa Lalon mengirim
polisi ke rumahmu?
Menantu Anda dan Anda
akan mengetahuinya lebih baik.
Lalon, Chhoton, Ani, Aditya..
Mereka berempat
pergi ke kantor polisi
untuk mengajukan
keluhan terhadap ibuku.
Arshi, Lalon punya kebebasan mau
pergi kemana pun bersama siapa pun.
Bahkan jika mereka
bertemu dengan komisaris
mengapa dia melakukan apa yang dikatakan Lalon?
Apakah menurut Anda jika
Anda memberi tahu komisaris
apakah dia akan menyelidiki
seseorang tanpa alasan apa pun?
Itu tidak berlaku untuk Lalon.
Sebab, dia punya hubungan
dekat dengan komisaris.
Kakak ipar, izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal.
Jika kamu ingin terus
berada di rumah ini
kamu tidak bisa melakukan
ini pada rekan iparku.
Tapi Lalon tidak
tinggal di rumah ini.
Shubh, kakakmu
sudah memberitahumu
bahwa dia akan meninggalkan rumah ini.
Jika Anda ingin membesar-besarkan
masalah ini di luar proporsinya
dan mengusir kami dari rumah ini
kami akan mematuhinya.
Lihat, dia tidak peduli.
Ya, Kakak Ipar.
Jika Anda terus melakukan
ini pada Nona Shrishti
kamu harus
meninggalkan rumah ini.
Laal, saya yakin Anda pun memiliki
pendapat yang sama.  Benar?
Mengapa kamu
melihat Laal, Ibu Mertua?
Dia adalah anak terburuk
di dunia hingga kemarin.
Dan kamu menganggap Bipasha
sebagai menantu yang paling buruk.
Jadi, apakah pendapat Laal
dan saya penting bagi Anda?
Ya, Bipasha.
Arshi, putri Nona Shrishti
telah membela ibunya.
Namun di sisi lain
anakku tidak keberatan
untuk kalian semua
mengusir kami dari rumah ini.
Tahukah kamu kenapa dia diam?
Karena dia punya tata
krama, kalau yang lebih
tua ngobrol, yang lebih
muda tidak boleh ngomong.
Apakah itu?
Berarti Bipasha dan Arshi
tidak punya sopan santun.
Kakak ipar!  - Tante!
Arshi, sudah kubilang datang
ke sini tidak ada gunanya.
Orang-orang ini akan terus
berjuang dengan diri mereka sendiri.
Ayo pergi.
- Nona Shrishti, tolong dengarkan aku.
Apa yang harus saya
dengarkan, Tuan Shubh?
Kami selalu dihina di rumah ini.
Putramu dengan jelas
mengatakan kepada kami bahwa
dia ingin memutuskan
semua hubungan dengan Arshi.
Dia bilang dia tidak mencintainya.
Pembantu rumah tanggamu telah menghilang
dan dia menjebakku di dalamnya.
Dan menantu laki-laki Anda,
yang tinggal di pemukiman itu
yang aku tidak menyakitinya
sudah mulai melecehkanku.
Penari murahan dan
gadis tak berkarakter
yang juga pembantu
rumah tanggamu
pergi ke suatu tempat bersama
kekasihnya dan meninggal.
Dan sekarang, pria
dari pemukiman itu
menghasut polisi terhadap
Shrishti Mukherjee.
Lelucon yang luar biasa!
Sayang, siapa namamu?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Dimana rumahmu?
Bagaimana kami
mengantarmu ke rumahmu?
Tuhan telah menyelamatkan hidup
Anda meskipun terjadi kecelakaan serius.
Anda sangat naif.
Saya yakin Anda berasal
dari keluarga baik-baik.
Anda memiliki orang
tua, saudara dan keluarga.
Anda mungkin juga sudah menikah.
'Kami telah menemukan siapa yang
bersekongkol dengan Tejas Kumar'
'dalam kasus
kecelakaan Jhanak Raina.'
'Shrishti Mukherjee,
Anda ditahan.'
'Mama.'
'Sayang, siapa namamu?'
'Saya tidak tahu.'
'Saya pikir dia kehilangan
ingatannya karena kecelakaan itu.'